Aufgabe 1 

Erstelle ein neues Game Objekt für Gegner. 

Füge dem Objekt die Komponenten Sprite Renderer und ein neues Skript hinzu. 

Füge dem Objekt einen Rigidbody2D und einen Collider 2D hinzu.  

Optional: Füge eine Temporäre Grafik für den Gegner hinzu.  

Wenn der Gegner mit dem Feuerball kollidiert, werden beide Objekte zerstört. 

Wenn der Gegner mit dem Spieler kollidiert, wird der Gegner zerstört und der Spieler verliert Lebenspunkte. 

Jedes Frame soll sich der Gegner mit einer gleichbleibenden Geschwindigkeit in die Richtung des Spielers bewegen.  

Beim Pausieren pausiert auch der Gegner. 

Mache aus dem Objekt ein Prefab. 

Temporär: Immer, wenn ein Gegner zerstört wird, soll ein neuer Gegner spawnen.  

Tipp: Wir können einen künstlichen Delay hinzufügen indem wir den Gegner außerhalb unserer Kamera spawnen.  

Zusätzliche Ziele 

Wenn der Spieler keine Lebenspunkte mehr hat, heißt es Game Over, da wir keinen entsprechenden State oder Bildschirm dafür haben, wird man einfach zurück zum Startbildschirm gebracht. 

Beim Start des Spieles sollte der Spieler wieder volles Leben haben.  

Gegner geben XP. 

Gegner sollen nicht im Zentrum des Spielfelds spawnen. 

Hilfreicher Code 

Destroy(collision2D.gameObject); 

movement.normalized 

 

 

Aufgabe 2 

Füge dem Gegner die Stats Lebenspunkte, Speed und Damage hinzu. 

Zerstöre den Gegner, wenn dessen Lebenspunkte auf 0 sinken. 

Statt direkt zerstört zu werden verliert der Gegner Lebenspunkte, wenn er vom Feuerball getroffen wird. Der Feuerball wird nach wie vor zerstört. 

Wenn der Gegner den Spieler berührt, erhält dieser Schaden entsprechend des Gegners Damage Werts. 

Füge dem Spieler einen Unverwundbarkeit Counter hinzu der immer, wenn er Schaden nimmt, gesetzt wird und jedes Frame heruntergezählt wird. 

Solange der Counter größer als 0 kann der Spieler keinen Schaden erhalten. 

 

Zusätzliche Ziele 

Füge einen Visuellen Effekt hinzu, während der Spieler unverwundbar ist. 

 
